Ne kadar keyifli! Gerçekten ne kadar keyifli!
Ama hepsi bu kadar değil!
Gücümün sınırı bu değil!
Hem de çok uzak!
Umarım beni unutmamışsındır!
Açılın, Antirrhinum majus!
Amagiri Shinmei Stili,
Orta Seviye Beceri...
Altı Öldürücü Yaban Arısı!
Daha bitmedi!
Zaferi Kucaklamak
Bu artış oranının verileri
akıl almaz düzeyde!
Onu hemen durdurmalısın!
Ama RM-C çoktan Limit Kontrolünü devretti,
yani şu an yapabileceğim bir şey yok.
Yine de zorla kapatabilirsin, değil mi?
Kuklanın merkezi sistemi
biraz hasar görebilir,
ama gerekiyorsa yapılması gereken bu!
Bu senin sorumluluğun.
Sorumluluk, ha?
Bak, belki çok belli olmayabilir,
ama aslında benim inancım var...
onlara, yani.
Ayato...
Bu da ne böyle?
Daha erken fark etmeliydik.
O koruma duvarı ne kadar sağlam olursa olsun,
Ser=Versta ile doğrudan çarpışamaz.
Bunu yapabilen tek şey...
Gravi-Kılıf, öyle mi?
Doğru.
Başka bir Ogre Lux değilse,
Ser=Versta'nın saldırılarını bloke edemez.
AR-D, motor olarak Ulm Manadite kullanıyor olmalı.
Bekle!
Yani az önce kontrolünü kaybeden AR-D miydi?
Hayır, bu gücün onun üstesinden gelebileceğinden emin değilim,
ama büyük ihtimalle AR-D...
Anlıyorum!
İşte bu! Gerçek gücüm bu!
Şaşırmadım, ustam beni buna karşı uyarmıştı!
Kontrol altında tutabiliyor mu?
Şimdi, bunun sona ermesini istemem ama,
ne dersin artık bu işi bitirelim mi?
Hadi gidelim!
Ayato, geri çekil!
Çık ortaya, Rafflesia!
İmkansız...
Şimdi sıra bende, borcumu ödeyeceğim!
Olamaz!
Şimdi... patlayacaksın!
Şimdi, kaldığımız yerden devam etsek nasıl olur?
Ayato, iyi misin?
Julis!
İ-İyiyim.
En azından öyle demek isterdim, ama bu sefer değil galiba.
Eğer onun hızını geçebilseydim, kesin bir darbe indirebilirdim.
Hız mı?
B-Bekle bir dakika!
Julis, ne yapıyorsun...
Claudia'nın bana bir kez dediğini hatırlıyorum,
Ser=Versta'nın kullanıcısına en uygun formu aldığını söylemişti.
Bunu yapabilirsek, kazanma şansımız olmaz mı?
Bak, Prana'mda küçük ayarlar yapmakta iyi değilim.
Yani, tam bir beceriksizim.
O zaman o kısmı bana bırak.
Tek yapman gereken, Prana'nı bu kılıca akıtmak.
T-Tamam!
Ayato, hayal etmeye çalış.
En rahat kullanabileceğin,
şekil ve boyut olarak ideal Ser=Versta'yı!
Oldu!
Bu senin...
Ayato Amagiri'nin Ser=Versta'sı!
Bu...
benim için ideal form mu?
Bu maçta yapabileceğim tek şey bu.
Julis!
Geri kalanını sana bırakıyorum, Ayato!
Anlaşıldı, Julis.
Özür dilerim. Beklettim mi seni?
Hayır, hayır, aslında ben de biraz formdan düşmüştüm.
Şimdi bunu bitireceğim!
Bu maç benim!
Buna izin vermeyeceğim!
Amagiri Shinmei Stili
Gizli Teknik...
Kıyamet Ayı!
AMAGIRI SHINMEI STILI
GIZLI TEKNIK
KIYAMET AYI
Ernesta Kuhne... Rozeti kırıldı!
Kazananlar, Ayato Amagiri
ve Julis-Alexia von Riessfeld!
Kaybettik!
Bozguna uğradım!
S-Sonunda! Sonunda bitti!
Destansı bir mücadelenin ardından,
Phoenix Festa'nın galibi...
Seidoukan Akademisi'nden Ayato Amagiri
ve Julis-Alexia von Riessfeld oldu!
İki hafta süren Phoenix Festa.
Bir kez daha sayısız
destansı mücadeleye tanık olduk.
Özellikle de AR-D ve RM-C'nin dövüş
becerileri karşısında hayrete düştük, değil mi?
Ah, evet!
Ve onları o zorlu finalde
yenmeyi başaran takım...
Seidoukan Akademisi'nin
Amagiri/Riessfield takımıydı!
Ve şimdi, Ayato Amagiri'yi
tebrik eden kişi...
Düzenleme Komitesi Başkanı,
Bay Madiath Mesa!
Ayato Amagiri
ve Julis-Alexia von Riessfeld,
muhteşem zaferiniz,
kırılmaz ruhunuz
ve bu görkemli galibiyet için
sizi tebrik ediyorum.
Maçlarınız son derece
etkileyiciydi.
Bir sonraki festada
neler başaracağınızı merakla bekliyorum.
Zaferiniz kutlu olsun.
Çok teşekkür ederiz.
Sayın seyirciler, lütfen Bay Amagiri'yi
coşkulu bir alkışla selamlayın!
Pekala, herkes, bir dahaki sefere
Gryps Festa'da görüşmek üzere.
Festa yorumlarını sizlere sunanlar,
ben Meeko Yanase ve...
Analistiniz, Pham Thi Tram'di!
Grimalkin...
Altın Göz... Numara 7.
Ve senin adın...
Verner, değil mi?
O yüzündeki yara izi...
Onu iyi tanırım.
Sen bir Shadow Star ninjasısın, değil mi?
Sen... Kimin emirlerini
yerine getiriyorsun?
Sen söyle.
Kazandığın için tebrikler!
İşte benim Ayato'm!
Teşekkürler, Saya...
Gerçekten muhteşem bir maçtı.
İşte benim Ayato'm!
Hepinize borçluyum.
Ciddi söylüyorum. Teşekkürler!
Hayır, sadece biz değildik.
Kirin, Yabuki ve MacPhail de
yardım etti.
Lester?
B-Bana teşekkür edecek bir şey yok!
Şu piç Yabuki beni tehdit etti,
bu yüzden yardım etmekten
başka şansım yoktu. Hepsi bu!
Teşekkürler, Lester. Sana bir borcum var.
Ha? Bir düşüneyim, Yabuki nerede?
Piç savaşın ortasında kaçtı!
Beni oraya sürükleyip,
sonra terk etti...
Bir daha karşılaşırsak,
doğduğuna pişman edeceğim onu!
Buna Dönüşüm Büyüsü deniyor.
Ah, kahretsin...
Bu tamamen yeniydi, değil mi?
Ama üzgünüm, Ayato.
Failleri yakalayamadık.
Özür dilemene gerek yok.
Yani, hepiniz güvenle çıktınız.
Bu en önemli şey.
Ayato...
Tamam, ben gidiyorum.
Görüşürüz!
Ah, bekle...
Ne oldu, Lester?
Şey, ah... bilirsin işte...
Ne oluyor ya...
Sadece "Tebrikler" demek istiyorum.
Lester?
Şu MacPhail...
Duygularını dürüstçe gösteremiyor, değil mi?
Ah...
Yardım edebilir miyiz...
Ne istiyorsun?
Saya Sasamiya...
Seninle bir rövanş maçı yapmak istiyorum.
Nedenini anlamıyorum. Size kaybettik.
Dünkü yarı finalde,
siz ve Dr. Sasamiya'nın Lux'ı açıkça RM-C'den üstündü.
Ama birleşik AR-D'yi yenmek için yeterli değildi.
Birleşik AR-D kullanmak neredeyse
bir Ogre Lux kullanmakla aynı şey.
Ferrovius'un felsefesi, Ogre Lux gibi dengesiz bir şeyle uyumlu değil.
Bu yüzden, kişisel olarak bunu bir zafer olarak kabul edemem.
Anladım. Tekrar düello yapalım ve hesabı kapatalım.
Bir dahaki sefere, geriye hiçbir şey kalmayana kadar
seni ezip geçeceğim
ve işini tamamen bitireceğim.
O halde,
sizden daha iyi olmamız gerekecek.
Doğru.
Geçen günkü cevabını neden vermiyorsun?
Cevap mı?
Bizimle güç birliği yapıp yapmayacağın.
Ah, o! Tabii.
Elbette, cevabım...
Hayır!
Sizler hiç bana göre değilsiniz!
Ama...
gerçekten üçüncü kuklayı tamamlayabileceğine emin misin?
Uyumlu bir Ulm Manadite bulamıyorsun, değil mi?
Demek öyle. Şapka çıkarırım!
Camilla'ya ondan henüz bahsetmedim bile.
Rewolf'tan beklenen bir hareket, değil mi?
Tamam.
Sanırım en azından
söyleyeceklerini dinleyebilirim.
Peki. Seninle iletişime geçerim.
Pekala, şimdi ne olacak kim bilir?
Zaferin kutlu olsun, Ayato-senpai.
Teşekkürler.
Ama kazanabilmem sizin sayenizde oldu.
Harika iş çıkardın, Kirin.
O-Olamaz, hiç de bile...
Ben bir şey yapmadım.
Ah, Julis...
Polis sorgulamanı bitirdi mi?
Evet.
Dirk Eberwein'in ne kadar iğrenç biri olduğunu anlattım onlara.
Değil mi, Flora?
Ne yapıyorsun, Flora?
Sorun ne, Flora?
Ah, şey, herkes...
Hepinize çok fazla sorun çıkardığımı biliyorum!
Hey, dinle.
Bunun olması senin suçun değildi, Flora.
Ama bu senin ve prenses için çok önemli bir maçtı.
Üstelik işin kötüsü, Leydi Toudou bu korkunç yaraları aldı!
Artık bu konuyu kapatmanın zamanı geldi, Flora.
Sen iyi bir çocuksun, ama hâlâ sadece on yaşındasın.
Canın istediğinde ağlaman çok normal.
P-Prensesim...
Prensesim!
Çok korktum!
Çok cesurdun, Flora. Artık güvendesin.
Vay.
Ee?
Julis?
Şey...
Doğru, seni buraya konuşmak istediğim için çağırdım.
Ama iş ciddiye binince...
Şey... yani...
B-Beni dinle, sen!
Ü-Üzgünüm!
Oh, hey, önemli değil.
Minnettarım, ama buna gerek yok.
Eğer senin değerli mendilini lekelersem,
bana bir düelloya daha davet edersin.
Eğer seninle takım olmasaydım, bu kadar ilerleyemezdim.
Senin sayende benim dileğim de gerçek oldu.
Ben de sen olmadan bu kadar ilerleyeceğimi hiç düşünmemiştim...
Ama bu bizim için sadece bir kontrol noktası.
Önümüzde uzun bir yol var.
Yolculuğuna katılacağım. Hem senin hem de kendim için.
Öyle mi?
Evet.
O zaman bir kadeh kaldıralım!
Bugünkü zaferimizi kutlamak için.
Tabii.
Bir sonraki zaferimiz için.
Failler tutuklandı.
Kaçırma olayı,
Bayan Klem'in esir tutulduğu kumarhaneyi işleten bir mafya çetesi tarafından gerçekleştirildi.
İmkansız!
Bu açıkça... işiydi.
Ne yazık ki,
Bayan Sasamiya ve Bayan Toudou'nun savaştığı Dante ile herhangi bir akademiyi bağlantılandırabilecek
en ufak bir kanıt bile bulamadık.
Görünen o ki soruşturma devam edecek,
bu yüzden konuya daha uzun vadeli bakmanızı rica ediyorum.
Pekâlâ.
- Bu arada, Amagiri...
- Evet, efendim?
Phoenix Festa'nın galibi olarak,
ablanızın araştırılmasını talep ettiğinizi duydum.
Doğru.
Eğer Asterisk'te kaybolduysa,
mutlaka geride bazı ipuçları bırakmıştır.
Güvenle dönmesi için dua ediyorum.
Çok teşekkür ederim.
Cidden, senin yüzünden işlerimin altından kalkamıyorum!
Bunu sadece senin iyiliğin için yaptım!
Yine de bu seferki yöntemlerin fazla sertti.
Bir dahakine biraz daha ölçülü davranmanı dilerim.
Sonra konuşuruz.
Bu arada,
o kadınla olan ilişkini ona anlatmayacak mısın?
Üzgünüm, ama bu konuya girmeye niyetim yok.
Çünkü bu kişisel bir mesele.
Şimdi...
bununla ilgili ne yapacağım?
Şey...
Bu tuhaf. Nedense bir skandal aklıma geliyor...
Ah, ama geçmişte yapılanlara müdahale edemeyiz.
Julis, benim Ayato'm...
Phoenix Festa'yı kazandığın için tebrikler!
22. Bölüm
Lieseltania
Bir sonrakini de hızlıca geçelim!